---
layout: post
title: "Những loại quần nào phù hợp với cô nàng chân ngắn?"
excerpt: "Đi tìm quần cho bé hạt tiêu như mình, giống như làm nhiệm vụ khó khăn nhất trái đất. Mua quần lúc nào cũng dài phải ra tiệm cắt bớt ống quần. Rất nhiều năm rồi, mình ít khi có nhiều quần trong tủ. Mình đã phải vật lộn với việc tìm quần phù hợp, từ kiểu dáng đến màu sắc."
image: /assets/images/bai-viet-2.png
category: 'Phối đồ'
date: '14 Apr 2021'
author: 'Quinny'
tags: ['Quần thủy thủ', 'Quần ống loe', 'Quần thuốc lá', 'Quần có họa tiết dọc', 'Bốt lông']
---

<div class="blog-content">
    <div class="pp">
        <p>Đi tìm quần cho bé hạt tiêu như mình, giống như làm nhiệm vụ khó khăn nhất trái đất. Mua quần lúc nào cũng dài phải ra tiệm cắt bớt ống quần. Rất nhiều năm rồi, mình ít khi có nhiều quần trong tủ. Mình đã phải vật lộn với việc tìm quần phù hợp, từ kiểu dáng đến màu sắc.</p>

        <p>Chân mình vừa cong vừa ngắn vừa có bắp chân bự, mình đã phải nghiên cứu nhiều để có kiểu quần phù hợp. Như Gigi Hadid hay Rihanna, họ cũng là sao nữ thuộc dạng nhỏ nhắn nhưng vẫn rất giỏi giang và ăn mặc đẹp. Chúng ta có thể học hỏi thêm nhiều từ stylist của họ.</p>

        <p>Dưới đây mình tổng hợp những kiểu quần phù hợp nhất cho các cô nàng thấp bé 1m5. Nếu bạn đang băn khoăn lựa chọn quần ống rộng, quần legging,…như mình thì bài viết này dành cho bạn đấy!</p>

    </div><!-- end pp -->

    <div class="pp">
        <div id="toc_container">
            <p class="toc_title">Mục lục</p>
            <ul class="toc_list">
                <li><a href="#one">1. Quần thủy thủ (Sailor Pants)</a></li>
                <li><a href="#two">2. Quần ống loe</a></li>
                <li><a href="#three">3. Quần thuốc lá (Cigarette pants)</a></li>
                <li><a href="#four">4. Quần có họa tiết dọc</a></li>
            </ul>
            <p class="toc_title">Chú ý: </p>
            <ul>
                <li><a href="#onesub">1. Chiều dài quần</a></li>
                <li><a href="#twosub">2. Mang giày cao gót</a></li>
                <li><a href="#threesub">3. Tránh xa quần ống rộng chỉ đến bắp chân</a></li>
            </ul>
        </div>
    </div>

    <div id="one" class="pp">
        <h3><strong>1. Quần thủy thủ (Sailor Pants)</strong></h3>

        <p>Đây là loại quần lưng cao có nút trang trí ở phần eo. Lý do khiến loại quần này rất nịnh mắt chân ngắn chúng ta vì nó thu hút sự chú ý của mọi người lên trên vòng eo tự nhiên của bạn và làm cho đôi chân của bạn trông dài hơn.</p>

        <p>Mang quần dài đến gót hoặc xuống phết chân đem đến hiệu ứng giúp chân chúng ta dài ra. Ngoài ra bạn có thể mang với giàu cao gót, nó sẽ mang lại sự gợi cảm cũng như tăng gấp đôi hiệu ứng kéo dài đôi chân. Tuyệt đối đừng mang giày đế bệt búp bê nhé. Chịu đau trên đôi giày cao gót để tối đa chiều cao ảo của mình nhé bạn.</p>

        <p><strong>Hỏi:</strong> Nếu em là nấm lùn mà chân dài thân ngắn thì sao?</p>

        <p><strong>Đáp:</strong> Đây là ngoại lệ, không nên mặc loại quần này em nhé vì sẽ khiến mọi người chú ý vào vùng ngực của em.</p>

        <p>Mình có một người bạn thân hình như vậy, dù bạn chỉ cao bằng mình nhưng mặc gì cũng xinh. Thân ngắn chân dài mà nhỏ nhắn thì cũng không quá lo lắng về việc chân mình quá ngắn. Chỉ cần biết ăn mặc là ăn gian chiều cao được ngay.</p>
    </div><!-- end pp -->

    <div id="two" class="pp">
        <h3><strong>2. Quần ống loe</strong></h3>

        <p>Chìa khóa để mặc quần ống loe là kết hợp với một đôi giày mũi nhọn và cao gót. Bạn nên tránh mua quần quá dài hoặc quá ngắn. Tại sao? Nếu mua quần quá dài sẽ trông bạn lôi thôi còn quần quá ngắn sẽ khiến chân bạn lùn có một mẫu, lại còn trông to ra nữa.</p>

        <p>Bí quyết là mua quần có chiều dài chạm vào hoàn hảo đến mắc cá chân. Đối với nấm lùn như chúng ta, quần ống loe thêm một đôi giày cao gót là cách kéo dài đôi chân một cách tối đa, đôi chân bạn sẽ trông dài hơn và thân hình cao hơn.</p>
    </div><!-- end pp -->

    <div id="three" class="pp">
        <h3><strong>3. Quần thuốc lá (Cigarette pants)</strong></h3>

        <p>Quần thuốc lá là món đồ cổ điển trong tủ quần áo mà bạn chắc chắn nên sở hữu, bởi vì nó phù hợp với hầu hết mọi trang phục (bình thường hoặc trang trọng) và nó phù hợp với hầu hết các loại cơ thể nhỏ nhắn. Từ khóa ở đây là "vừa vặn", bởi vì phụ nữ thấp bé nên tránh xa các loại quần rộng rãi hoặc thụng.</p>

        <p>Mình cá chiếc quần này ít nhất bạn đã từng mặc trong đời, chỉ có điều … không biết tên. Nó phù hợp với hầu hết các loại trang phục, cho mọi cơ thể luôn. Tuy nhiên, nếu bạn mà là nấm lùn có mông bự, chân bự thì né quần này ra bởi vì kiểu quần này làm phồng phần hông trên của bạn và tóp lại phần gót chân.</p>

        <p>Điều cần lưu ý khi mặc quần này là phải mặc vừa vặn, tốt nhất chiều dài chỉ nên ngang mắt cá chân, kết hợp cùng giày cao gót. Nếu bạn muốn có thêm hiệu ứng kéo dài chân, hãy đi giày cao gót với quần thuốc lá ống thẳng.</p>

        <p>Đừng mặc ngắn quá mắt cá chân bạn nhé. Mua lỡ dài thì cắt ngắn lên. Nếu nó ngắn trên mắt cá chân sẽ làm chân bạn cụt ngủn đó.</p>
    </div><!-- end pp -->

    <div id="four" class="pp">
        <h3><strong>4. Quần có họa tiết dọc</strong></h3>

        <p>Những chiếc quần có họa tiết dọc cũng nằm trong top những chiếc quần đáng mặc của nấm lùn chúng mình. Lý do đơn giản lắm. Sọc dọc có thể tạo ánh nhìn từ trên xuống dưới, đánh lừa thị giác. Mặc quần sọc không có nghĩa là giống ngựa vằn đâu nhé. Bạn nên chọn sọc tinh tế chút như mặc màu trắng, bé vào mùa xuân, hè và màu xanh nước biển, đen vào mùa lạnh. Bạn cũng có thể mặc quần chỉ có sọc ở hai bên lai quần, cũng khá tinh tế đấy. Các hoạ tiết sọc to không phù hợp mà nên chọn quần sọc nhỏ, đơn giản.</p>

        <p>Ngược lại với sọc dọc, sọc ngang khiến bạn trong bự con hơn, thậm chí là thấp hơn vì nó thu hút ánh nhìn của bạn từ trái sang phải. Dù biết thời trang là không có nguyên tắc, là sự sáng tạo nhưng những nguyên tắc cơ bản thì nên nắm vững bạn nhé.</p>

        <p><strong>Hỏi:</strong>Có phải quần nào nấm lùn mang cũng được phải không</p>

        <p><strong>Đáp:</strong> Đúng rồi. Tất nhiên là bạn có thể mặc mọi loại quần bạn muốn, miễn là cần chú ý 3 điều cần phải có sau đây: </p>
    </div><!-- end pp -->

    <div class="pp">
        <h5 id="onesub"><strong>Chiều dài quần</strong></h5>

        <p>Quần ống rộng thì cần có độ rộng phù hợp và nên kéo dài đến che gót chân. Nó sẽ giúp đôi chân bạn kéo dài thêm vài cm</p>

        <h5 id="twosub"><strong>Mang giày cao gót</strong></h5>

        <p>Khi mặc quần nhớ mang giày cao gót nhé, mang giày cao gót đế xuồng hay cao gót nhọn đều được hết, và mang giày cùng tông với quần càng tốt. Thật kì cục nếu mà mang giày búp bê hay giày mũi tròn.</p>

        <h5 id="threesub"><strong>Tránh xa quần ống rộng chỉ đến bắp chân</strong></h5>

        <p>Dù nó có đẹp thế nào với người chân dài. Mặc ngang bắp chân sẽ khiến người đối diện chú ý vào bắp chân của bạn và làm tăng hiệu ứng chiều ngang của quần. Bạn nên tránh nhé!</p>
    </div>

    <div class="pp">
        <p>Follow mình - Quinn Lương – Nấm lùn 1m5: https://www.facebook.com/quinnluongdigital</p>
    </div>
</div><!-- end content -->